Im Anschluss an die Installation wird das Programm gestartet, allerdings im minimierten Zustand!

Klicken Sie auf das Taskleistensymbol im Infobereich oder drücken die Tastenkombination »Strg+Win+K«, um den Kalender anzuzeigen.

Der Kalender bietet die Möglichkeit, das Datum in andere Anwendungen einzutragen. Dazu muss das Programm mit Administratorrechten gestartet werden.

Damit das Programm automatisch bei der Benutzeranmeldung mit diesen Rechten startet, erstellt das Setup-Programm eine Windows-Aufgabe im Basisverzeichnis der Aufgabenplanungsbibliothek unter dem Namen »Kalender«.

Selbstverständlich wird die Aufgabe durch das Deinstallationsprogramm gelöscht.
